これは、Safariのブラウザ開発ツールであるWeb Inspectorのすべての機能の5分間のウォークスルーです。
始めましょう。
Webインスペクタを表示するには、まず開発メニューを有効にする必要があります。
開発メニューを有効にするには、Safariメニューの[環境設定]をクリックします。
[詳細] セクションに移動し、セクションの下部にあるチェックボックスをオンにして、開発オプションを有効にします。
これらのオプションを有効にした後、「Command + Option + I」を押してWebインスペクタを開くか、[開発]メニューから[Webインスペクタを表示]オプションを選択します。
ウェブインスペクタのツールはタブに分かれています。
タブを閉じて、プラスタブで追加し直すことができます。
すべてのタブの下部にはコンソールバーがあります。
エスケープをクリックして、このバーをミニコンソールウィンドウに展開します。
側面には、ナビゲーションと詳細のための2つのサイドバーがあります。
ナビゲーションバーには、ウィンドウの下部に独自のフィルターがあります。
ナビゲーションサイドバーで何かを選択すると、メインコンテンツ領域と詳細サイドバーの内容が変更されます。
各サイドバーは表示または非表示にできます。
次に、メインコンテンツエリアがあります。
この領域はナビゲーション履歴を保存するので、前後に移動できます。
また、現在のリソースのパス全体を示す選択パスバーもあります。
タブの上部には、ドッキングオプション、更新ボタン、ダウンロードボタン、ページ統計のダッシュボード、すべてのリソースを検索するためのグローバル検索バー、および要素選択ボタンを備えたツールバーがあります。
要素を選択すると、最初のタブ「要素」タブに移動します。
要素タブのメインコンテンツは、編集可能なDOMツリーのアウトラインです。
詳細サイドバーには3つのセクションがあります。
ノードセクションには、選択したノードに関する追加情報が表示されます。
スタイルセクションには、計算、ルール、ビジュアルの3つのビューがあります。
スタイルを使用すると、CSSプロパティを表示および編集できます。
レイヤーセクションには、選択した要素に関連する合成レイヤーに関する情報が表示されます。
ジャンプバーを使用してDOMをナビゲートおよび編集できます。
上部には、印刷スタイルシートを有効にし、シャドウDOMノードを表示し、合成境界線を表示し、ペイントの点滅を有効にするための一連のボタンがあります。
次はネットワークタブです。
このタブには、現在のウェブページで読み込まれたすべてのリソースが表示されます。
デフォルトのタブ機能に加えて、キャッシュを無効にし、ネットワークアイテムをクリアするボタンがあります。
ヘッダーを表示するには、詳細サイドバーを確認してください。
選択したリソースを表示するには、リスト項目の横にあるジャンプ矢印をクリックします。
次はリソースタブです。
このタブは、ネットワークタブと同様に、リソースのリストも表示され、デフォルトのタブ機能を備えています。
さらに、コードを調べるための3つのボタンがあります。
きれいな印刷ツールは、あなたのコードを非ミン化します。
タイププロファイリングは、色分けされたタイプでコード内のオブジェクトに注釈を付けます。
コードカバレッジは、実行されていないコードを暗くします。
[タイムライン]タブは、ウェブページのパフォーマンスを確認するのに役立ちます。
楽器を選択し、記録タイムラインボタンでリロード操作などのイベントを記録します。
録画を停止したら、イベントまたはキャプチャされたフレームのいずれかでタイムラインデータを調べることができます。
詳細については、記録した機器の1つをクリックしてください：ネットワーク要求、レイアウトとレンダリング、JavaScriptとイベント、メモリ、またはJavaScriptの割り当て。
タイムラインをクリアするには、タイムラインをクリアボタンをクリックします。
デバッガには、リソースタブに同じツールの多くが含まれています。
また、左側のサイドバーにブレークポイントセクションがあり、右側のサイドバーにスコープチェーンがあります。
ブレークポイントを無効にし、一時停止し、続行し、コードをステップスルーするためのデバッガコントロールは、タブの左上隅にあります。
[ストレージ] タブには、検査中の Web コンテンツで使用できる永続的な状態が表示され、更新できます。
デフォルトでは、クッキー、ローカルストレージ、およびセッションストレージが表示されます。
しかし、利用可能な場合、このタブには、WebSQL、IndexedDB、アプリケーションキャッシュなどの追加のストレージAPIも表示されます。
最後はコンソールです。
ウェブコンテンツで記録されたメッセージを表示するだけでなく、このタブにはボタンがあります。
コンソールログをフィルタリングするには、コンソールログをクリアし、ガベージコレクションをトリガーします。
ログの永続性などの追加オプションについては、タブ行の最後にある[設定]タブに移動します。
要約すると、Safariで開発メニューを有効にすることで、Webインスペクタにアクセスできます。
ウェブインスペクタを使用して、Safariでウェブページを調べます。
最新バージョンのWeb Inspectorを試すには、Apple DeveloperサイトからSafari Technology Previewをダウンロードしてください。
バグを見つけたら、bugreport.apple.comで報告してください。
Webインスペクタの詳細と追加リソースについては、このビデオに関連付けられているリソースセクションのリンクを使用してください。
そして、それはWeb Inspectorの簡単なウォークスルーです。
見てくれてありがとう。